# 7co – 恋愛後遺症

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
いつからだろう 私じゃないのなんでよ
一生残りそう この恋の後遺症
一体なんなの 好きじゃないなら言ってよ
いいね別れても 君は一人じゃないから
ねぇ君はさ 明日になったら
全部忘れてしまうのだろうか
ねぇ君はさ 冷蔵庫のキンピラ
腐らせて捨てちゃうんだろな
ねぇ私はさ なんとなくわかってた
タバコやめたのあの娘のためでしょ
ごめん ありがとう
最後までの嘘タッパーに詰め込んだ
今夜は sleepin', eatin', workin'
明日も sleepin', eatin', workin'
サヨナラ 消えてよ恋
ただ誰より sleepin', eatin', workin'
ねぇ君はさ 明日になったら
全部忘れてしまうのだろうか
「ねぇ私はさ 別れたら死ぬから」
なんて 言えない 言えるほど
もっと愛していればよかったな
いつからだろう 私じゃないのなんでよ
一生残りそう この恋の後遺症
一体なんなの 好きじゃないなら言ってよ
いいね別れても 君は一人じゃないから
今夜は sleepin', eatin', workin'
明日も sleepin', eatin', workin'
サヨナラ 消えてよ恋
ただ誰より sleepin', eatin', workin'
2人で手を繋いで歩いた世田谷公園
君がLで私はRで
忘れたいけど口ずさむミュージック
別に好きじゃなかったバンド名
愛してるって言ってよ
なんで愛してる?ってきくの
君が愛してるって言わないから
愛してるって言うまで聴くよ
```